Còn gì nữa không?
Chúng tôi cũng có thể thêm vào hình ảnh tham chiếu.
Vậy hình ảnh tham khảo về cơ bản là hình ảnh
mà chúng tôi có thể thêm để hoặc bao gồm
trong kết quả tạo ra hoặc truyền cảm hứng cho robot.
Ví dụ, giả sử chúng ta muốn tạo ra
một hình ảnh, tương tự như một hình ảnh khác mà chúng ta đã có,
Hoặc chúng ta đã thấy ở đâu đó.
Chúng ta có thể thêm hình ảnh đó vào đây, tải nó lên đây.
Và nó sẽ được sử dụng như một hình ảnh tham chiếu.
Hoặc ví dụ, chúng tôi muốn thêm một logo nhất định
phải không?
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng này tham chiếu phần hình ảnh
để đưa cho AI robot ảnh của chúng tôi.
Và bức ảnh đó sẽ được dùng khi nó được tạo ra.
kết quả mà chúng ta muốn.
Đây cũng là hình ảnh tham chiếu.
Chúng ta có thể nhấp vào ảnh tải lên.
Và chúng tôi có thể thêm hình ảnh tham chiếu của chúng tôi ở đây, đóng hình này.